todo 0. podmienic valid w retrievalu bo jest test
todo 1. ranking model
    - wyciagnac parametry modeli zahardkodowane
todo 2. inference model
    - napisac dekorator time
todo 3. results interface
todo 4. evaluacja na zbiorze testowym
todo 5. poczytac dokumentacje
        np. StringLookup przyjmuje jako vocabulary stringi
todo 6. dopisac testy
todo 7. zrozumiec siec
todo 8. narysowac graf sieci
todo 9. napisac dokumentacje
todo 10. zrobic pakiet pythona
todo 11. zainstalowac lokalnie pakiet py
todo 12. przetestowawac lokalnie pakiet py
todo 13. zrobic lokalny CI/CD
todo 14. poukladac config
todo 15. moze odpalic GPU?